So let's start without putting this as an actual list.
Então, vamos começar sem colocar isso como uma lista real.
If we have a look, we get three elements in this person's array on our state.
Se tivermos uma aparência, obtemos elementos gratuitos na matriz desta pessoa em nosso estado.
Now again in other frameworks which you might know, if you don't, that's no problem,
Agora, novamente, em Auburn ou frameworks que você pode saber se você não faz isso, não é problema.
it's different here anyways.
É sempre diferente aqui.
In other frameworks like in Vue, you would have a directive v-for or in Angular ngFor. Now in react
Em outros frameworks, como em você, você teria uma diretiva antes ou um Engy angular por agora em reação, você não tem
you don't have that because guess what?
isso porque adivinhe o que.
Everything is javascript here as you learned.
Tudo é javascript aqui como você aprendeu.
Just as with conditional content which we handle here with normal javascript, we also handle lists with
o conteúdo condicional que nós handly aqui com javascript normal também lida com listas com as ferramentas padrão.
the default tools
Assim como com
javascript gives us for working with lists.
O Javascript nos dá para trabalhar com listas.
How would this look like
Como isso parece.
in our case here where we have the persons? Well we would again use single curly braces to render something
No nosso caso, aqui, onde temos o Pobre da pessoa, usaremos novamente armaduras simples para renderizar algo dinâmico
dynamic within our jsx code
dentro do nosso código GSX.
and then we want to render our persons array in the state so this.state.persons simply referring to
E então queremos renderizar a nossa matriz de pessoas no estado para que essas pessoas do estado simplesmente se
this array.
referem a essa matriz.
Now this alone won't do the trick
Agora, isso sozinho não vai fazer o truque.
that's an array of javascript object, not something we can convert to html,
Essa é uma matriz de objeto javascript, não é algo que podemos codificar palavras para.
not something react would understand here.
Tim L, não se entenderia algo re-ato aqui.
So we need to convert this array of javascript which is not valid
Então, precisamos palavras gentis dessa matriz de javascript que não é válida.
jsx
J.
to valid jsx. And javascript, vanilla javascript offers us a function to convert arrays,
X 2 válido J us X e Javascript goilla javascript nos oferece uma função para converter arrays.
it's the map function. Map simply maps every element in a given array such as our persons array here
É o mapa da função do mapa simplesmente mapear cada elemento de uma dada matriz, como nossa matriz de
into something else.
pessoas, aqui em outra coisa.
It does this by executing a method on every element in a given array
Ele faz isso executando um método em cada elemento em uma determinada matriz.
So on this array in this case. This method or this function is passed to the map method here,
Então, nesta matriz neste caso, esse método ou esta função são passados ​​para o método do mapa aqui.
It takes the element of the array as input,
Leva o elemento da matriz como entrada.
so a single person, the name of this argument is totally up to you.
Então, uma única pessoa, o nome desse argumento depende totalmente de você.
I'm just writing an anonymous function here and I'm actually writing an arrow function here.
Estou escrevendo aqui uma função anônima e atualmente estou escrevendo uma função de seta.
So this is an ES6 arrow function which I pass to the map method, it might look strange but is actually
Então, há uma função de seta 6 que eu passo para o método do mapa pode parecer estranha,
vanilla javascript, ES6 but javascript, not jsx, nothing like that,
mas na verdade é o jileira ESX da vanilla, mas o javascript não J é X nada assim.
that's why it's inside of single curly braces.
É por isso que está dentro de chaves simples.
So this function here which I pass as an anonymous function to the map method is executed on every element
de pessoas e o Javascript fornece automaticamente como cada elemento como uma entrada para essa função que executamos em cada elemento.
in the persons array and javascript automatically gives us each element as an input to that function
Então, esta função aqui que eu passo como uma função anônima para o método do mapa é executada em
which we execute on every element.
todos os elementos da matriz
So in this case it's our person,
Então, neste caso, é nossa pessoa.
again you can name whatever you want but since it is an array of persons, person probably makes sense.
Mais uma vez, você pode nomear o que quiser, mas uma vez que é uma série de pessoas, a pessoa provavelmente faz sentido.
And now you have to return something,
E agora você tem que devolver algo.
you should return what you want to map this item into.
Você deve retornar o que você deseja mapear neste item.
So we have an array of javascript objects and persons,
Então, temos uma série de objetos e pessoas javascript.
here, one object
Seu único objeto.
two objects, three objects and we want to convert this into something else.
Dois objetos três objetos e queremos converter isso em outra coisa.
The map method which we're using here conveniently simply returns a new array
O método do mapa que estamos usando aqui convenientemente simplesmente retorna uma nova matriz.
and since I just print this new array like this inside jsx, react will basically just try to take the
E, como eu apenas imprimo essa nova matriz como essa dentro da GSX, reagiremos basicamente, simplesmente tentamos levar
individual elements of this new array and render them to the dom
os elementos individuais desta nova matriz e renderizá-los para Dom.
if they are valid jsx.
Se eles são válidos, nós x.
So our goal simply is to return jsx here so that every element of the person's array gets mapped
Então, nosso objetivo é simplesmente retornar ceria X aqui para que cada elemento da matriz da pessoa seja
into a jsx representative of it.
mapeado em um j como o representante x.
So here I want to map it into a person component in the end because each person javascript object can
pessoa pode ser representado como um componente de pessoa e meu projeto aqui e depois simplesmente atribuímos um nome novamente.
be represented as a person component in my project here. And then we simply assign a name again
Então, aqui, eu quero mapeá-lo em um componente de pessoa no final porque cada objeto javascript
and here we can use the person we get as an input.
E aqui podemos usar a pessoa que recebemos como entrada.
So the individual element for which this function is executed and there we got the name property, and the
Portanto, o elemento individual para o qual a disfunção é executada e nós obtivemos a propriedade do nome no mesmo,
same of course for the age, where it can now add this person age. I'll split this over multiple lines to make it easier
claro, para a idade em que agora a idade da pessoa x é dividida em várias linhas para facilitar
to read
a leitura.
and that actually is it.
E isso é mesmo.
With that, I can get rid of all the other persons and I will remove them for now simply
Com isso, posso me livrar de todas as outras pessoas e eu as removerei por agora simplesmente.
and now what this will lead to is that it will still print a list of persons, clicking on them and changing
uma lista de pessoas clicando neles e mudar o nome não funcionará por enquanto, porque eles são removidos, os manipuladores os adicionarão em breve.
the name won't work for now because I removed the handlers, we'll add them soon,
E agora, o que isso levará é que ele ainda imprimirá
and it simply does this by mapping this javascript array into still a javascript array but an array
E é simplesmente simples ao mapear esta matriz de JavaScript em um javascript ainda excelente, mas uma
with jsx objects inside of it which react will automatically pull out and render to the screen.
matriz com objetos GSX dentro dele que reagem irá automaticamente puxar e renderizar para a tela.
Let's save the file and see the result, if I toggle my persons here we see all the persons.
Vamos salvar o arquivo e ver o resultado se eu falar de minhas bolsas aqui, vemos todas as bolsas.
We also get a new warning besides the one we already know that we should assign a key property,
Também recebemos um novo aviso, além do que já sabemos, devemos atribuir uma propriedade chave.
now I will definitely come back to that,
Não, definitivamente vou voltar a isso.
that's super important.
Isso é super importante.
We can already see though that basically it is working,
Já podemos ver que, basicamente, ele está funcionando.
it is rendering this list of elements by mapping our array into something else.
Ele está representando essa lista de elementos mapeando nossa matriz em outra coisa.
Now let's dive deeper into this list thing and learn what's up with that key and how we may react to
Agora vamos mergulhar mais profundamente nesta lista e aprender o que há com essa chave e como podemos
changes to our array and how we may change it by using our event listeners.
reagir às mudanças em nossa matriz e como podemos modificá-la usando nossos ouvintes de eventos.